quando fui cagar normalmente sem
qualquer tipo de problema era algo
rotineiro todos os dias cago de manhã
comecei o trabalho de parto e Saiu
algumas bolas
1986 agora o assistente do time aprendi
a primeira regra dos esportes quando não
estão jogando os atletas esperam que as
outras pessoas façam coisas para eles
Espero que você faça coisas fáceis pise
aqui para beber água
nesse negócio aí para mim
[Música]
Valeu cara tem água aqui no meu rosto eu
espero que você faça coisas difíceis
leva isso aqui para musculação
Espero que você faça coisas ridícula
mas principalmente Espero que você faça
coisas que eles não consegue falar com
você brother sobre o quê o treinador
toma vai me reprovar
reprovar você é o melhor jogador do time
é só aparecer na aula que tem um
automático porque te reprovaria é porque
eu nunca apareço nas aulas eu não sei
porque a gente tem que aprender história
Que diferença faz Quem ganhou a terceira
guerra mundial já acabou os japoneses
ganharam e a gente agora tem o walkman
Ainda bem que a Itália ganhou a Quarta
Guerra Mundial e agora a gente tem pizza
e o que que você vai fazer não é o que
eu vou fazer é o que você vai fazer eu
preciso que você faça o trabalho para
mim cara vai dar muito trabalho qual é
cara não somos Brothers e o que que eu
vou ganhar com isso vou te devolver essa
vai É mesmo sabendo que aquele trabalho
ia arrancar o meu couro e ia valer a
pena o dia que eles vão ficar me devendo
essa tá eu faço
Todo Mundo Odeia o Chris
[Música]
Todo mundo odeia o meu brother
versão brasileira
que eu era brother dele era a mesma
coisa que eu virava vice-presidente era
vi que no céu e eu na terra que é isso
essa dever de casa eu resumi o capítulo
ele começa com a Magna Carta e como ela
afetou os Camponeses na Inglaterra Rural
E aí meu brother só isso
Isso o quê pô eu esperava um pouquinho
mais achei que sendo legal com o dia
kenson o mundo novo e aparecer na minha
frente na escola
depois da aula aí dá o telefone para ele
ele é meu brother
ah meu irmão desculpa desculpa tá aqui ó
toma isso aqui também
ele tá limpo
lá em casa eu não era o único cara ter
um novo emprego ó Como vai senhor Julius
é exatamente quem eu estava procurando
porque está tudo bem na verdade eu tenho
uma pergunta para fazer conhece alguém
que está procurando emprego conhece
eu eu quero um emprego eu
quero um emprego para mim mas que tipo
de emprego É eu estou interessado se meu
pai tivesse um apelido o apelido seria
Papa emprego O senhor já tem dois
empregos e ainda está querendo mais uma
mesma coisa que perguntar
o que aconteceu bem ele estava
assistindo aperto e os cintos o piloto
sumiu quando por coincidência
trágico trágico muito bem eu preciso de
um substituto eu vou ter que fazer o quê
bem você sabe buscas entregas e já faço
isso Ora que maravilha homem
está contratado aqui está a chave e a
van está na frente o que que é isso o
endereço do cinema preciso que você
pegue meu falecido assistente fila j15
acho que ele tem direito ao reembolso
Então fique com ele como presente de
boas-vindas
era como se meu pai tivesse batido as
botas e indo para o paraíso e quando
alguém o trabalho do dia
você não acabou meu dever de casa
sim esse é o meu dever de casa eu fiz o
seu ontem à noite
[Música]
com os eventos importantes que levaram a
Primeira Guerra Mundial meu brother
Falou meu brother Oi Carol tá com fome
meu brother eu tava indo pegar um
sanduíche para mim
então traz dois Falou meu brother
tava falando com você claro que tava
falando comigo
até agora a única vantagem foi o que o
Caruso me viu só me deu um soco na cara
e aí prego e aí cabeçudo que que tá
vendo entre você e o dia ele é seu
brother tá na boa Praticamente sim
e você tá andando não Só ele mesmo legal
Greg aguentou firme e esperou 10
segundos para chorar depois de um dia
inteiro de exploração do dia eu tava
atolado em casa também
tem tanto dever assim que tem que fazer
até jantando eu tô tanto ao lado essa
semana que Fui dormir tarde ontem estou
tentando terminar
Oi amor
Oi Cris
[Música]
mas que cheiro bom
Você tem dinheiro para isso eu faço no
cabelo dela só preciso de luvas um kit
de permanente gel e meus dedos
pai acabou de dizer que vai gastar
dinheiro levou uma pancada na cabeça
o que tá acontecendo do que é que você
tá falando amor tá cantando e dançando e
dizendo que vai gastar com penteados e
brincos vai deixar a gente para uma
mulher branca não é que nesse novo
emprego estou cercado de defuntos para
onde quer que eu vá aí eu vi que eu
preciso curtir a vida um pouco mais isso
tá bom Que que é isso amor
legumes
me passa a cenoura por favor
eu adoro isso me faz perceber que a vida
é curta uma coisa pode acontecer a
qualquer hora um banheiro pode cair do
céu esmagar você a porta do ônibus Pode
fechar no seu pescoço e te sufocar um
lagarto venenoso pode escapar do
zoológico e depois te morder 3 horas
depois
pode escorregar cair na frente de uma
escavadeira
seguinte
Mãe posso sair eu tenho que ir para
escola Espera aí já que eu estou feliz
eu quero que todo mundo fique feliz
comprei presente para todo mundo
o da cor rosa acabou
Chris eu comprei para você o kit
completo de sacos de lixo bem reforçado
para não rasgar no caminho
60 L assim você superou o kit completo
do Danny
e os presentes da companhia de gás da
companhia de luz da companhia de água
isso
tá de Dólares em 92 centavos que acabou
de gastar com as crianças tem certeza
que meus sacos de lixo tem que entrar
nesse Total não tem só para as crianças
este aqui é para você
é toda de couro
ele tá aqui vai brincar com a sua arma
eu vou num saquinho plástico eu não tava
feliz com o meu presente e também não
tava feliz com que tava rolando na
escola
que foi sabia que isso ia acontecer eu
vi o que ela disse ok nós temos uma
prova amanhã ela revisou tudo na aula de
hoje é mesmo escuta você vai se queimar
na escola não tem como você fazer o
dever de outro cara ainda ter tempo para
as suas coisas é como treinar uma
namorada como se ele tivesse sentido
namorada eu tô legal cara você não tá
bem se não quiser repetir de ano fala
para o dia que você não vai mais
trabalhar para ele também cara fica frio
eu dou um jeito nisso quando acabar sua
neta eu me amarro em tirar uma
sonequinha no meio da tarde
[Música]
e agora tudo que eu ganhei por fazer
dever do jakerson foi baba na minha
camisa eu não sabia se as coisas iam
melhorar então resolvi sair fora antes
das coisas piorarem dicas não quero
falar com você é bom eu quero falar com
você o turma tirou a carta da manga ele
disse que eu preciso entregar um ensaio
sobre o resultado da Primeira Guerra
Mundial e se eu não tirar pelo menos B
aí eu não vou poder jogar o próximo jogo
um ensaio é você sabe 20 a 25 páginas
você pode fazer isso né Ah era sobre
isso que eu queria falar
olha amanhã
Oi Walter Oi Cris oi Carol ela é a Carol
eu sou a Carol e com É muita gente
comete esse erro Ah você não me disse
que tinha irmão
não são gêmeas não
tá brincando mas porque elas brincar
você não vai deixar as minhas gatinhas
na mão né não legal toma que isso é de
matemática é fácil Então olha só a gente
vai almoçar agora meu brother
Cara você não tem tempo para comer
porque tem que trabalhar mas foi
engraçado a gente se vê depois valeu tá
meu brother na escola coisa tava preta
eu não sei o que deu em você mas tomara
que não mude
Bom
dia você pode cutucar seu dedão do pé
então
o seu pé já entendemos antes de soltar
mais uma dessas pode me dar aquela grana
vamos ver
dólares o que vai fazer com isso vou
abrir uma empresa de atendimento só
preciso comprar dois telefones arrumar
umas linhas telefônicas aí vou ganhar
dinheiro atendendo as ligações tipo
secretária eletrônica É isso aí
olha Julius eu tô com depressão desde
que meu pai foi embora me dá 20 dólares
Claro
meu brother
eu tava trabalhando para todo mundo o
Chris Oi o dia que você pode fazer meu
dever
que você pode lavar o carro para mim
você é o Christopher
só o Jackson disse que você pode tirar o
diabo dessa garotinha
[Aplausos]
enquanto eu dava um duro Danado meu pai
virou um cara mole 10 pratos pra
gasolina
[Música]
tá jogando dinheiro fora não não tô amor
eu estou espalhando alegria esta é a
única coisa boa que se pode fazer na
vida quem sabe quanto tempo nos resta eu
sei ainda restam 18 anos para pagar essa
casa três crianças para entrar na
faculdade 14 dias para pagar a conta de
gás do mês passado e eu te dou mais uma
chance antes de eu enfiar essa bola na
sua goela
eu posso morrer com a bola entalada
você vai ter que largar esse emprego
agora
você quer ser feliz ou Continuar casado
Por que não se pode ter os dois só tô
brincando
[Música]
meu pai não foi o único a levar umas
prega
tirei quanto você tirou
Fantástico Bastava dizer bem que eu te
avisei bem que eu te avisei se o grego
estiver errado eu não quero estar certo
depois de tirar um F não importa o que o
dia que eu não diga eu sei que é tempo
de você é meu brother
viu brother aí olha só eu preciso que
você faça aquele resumo para aula de
literatura dicas eu não posso fazer mais
isso Eu lamento do que você tá falando
gasto muito tempo com seu trabalho fico
sem tempo para fazer o meu que que você
tá querendo dizer eu disse que eu gasto
muito tempo com seu trabalho e fico sem
tempo para o meu mas eu pensei que você
era meu brother
não eu acho que não
eu não tô acreditando que você voltou
para cá depois da nossa conversa eu sei
que está preocupada agora mas se você
souber como me sinto vai querer que eu
continue assim
a propósito é possível me emprestar 40
eu te devolvo na semana que vem não se
preocupe com isso meu brother Tchau amor
tchau amor bom dia para você
permita ele faça isso hoje é uma ordem
porque eu iria fazer isso eu nunca vi um
homem tão feliz com o seu trabalho ele
joga dinheiro fora como oferece amanhã
bem pode não haver amanhã se não houver
não vai ter um lugar para morar tá do
que está falando só lembrando que você é
inquilina do nosso imóvel se perdemos o
nosso você perde o seu
Obrigada como é que tá o placar Sr minha
mãe
ajudar o Dickson foi uma péssima ideia
mas sair dessa foi ainda pior que o
senhor queria me ver
Ah sim sim eu tenho aqui o trabalho do
senhor deaterson para o qual ele recebeu
uma letra B mas eu não tenho certeza de
que foi ele mesmo que fez o trabalho por
que não
Walter quem estava na primeira guerra
mundial
a terra e Júpiter agora viu porque não
tenho certeza
Acho que ele se esqueceu esqueceu ele
esqueceu o quê que estava na primeira
guerra mundial ou esqueceu de não
escrever seu nome no trabalho dele ou de
não fazer a coisa toda com a sua
caligrafia
Vocês dois
se eu fosse cego vocês pudessem entregar
esse trabalho dizer que ele escreveu mas
eu não sou cego
eu pareço cego eu estou com um óculos de
sol e um piano na verdade
[Música]
você
está suspenso do jogo de amanhã
[Música]
você é bom bastante mas tem que provar e
para provar que é eu quero que me faça
um trabalho sobre os eventos que levaram
a Segunda Guerra Mundial e você não
suspensão
é fácil demais você se queimou comigo
quando fez o trabalho bonitão ora
Lincoln teve todo aquele trabalho para
proclamar emancipação dos escravos
e o que você faz você sai por aí fazendo
um trabalho dos outros só para o próprio
culto
mas eu vou te ajudar talvez
o que vai fazer
você não vai querer saber
[Música]
nunca foi demitido por ninguém na sua
vida
porque ele faria uma coisa dessa Ele
disse que quer alguém e que as drogas
aumentaram os negócios Poxa amor você
tava tão feliz é verdade
[Música]
67 dólares e 42 centavos foi quando o
meu velho percebeu que pifania custa
caro Nossa epifania custa caro então ele
teve outra epifania eu nunca vou
recuperar esse dinheiro
Eu devolvi todas aquelas coisas pega aí
não amor pode ficar com ela
que diabo aconteceu com seu cabelo antes
de eu fazer ontem no cabelo da Tonia eu
resolvi experimentar em mim só que eu
acho que deixei aquilo tempo demais
vamos lá eu estava dizendo
[Música]
depois que eu virei assistente do time
de futebol do Natália eu só tinha tempo
de trabalhar na mercearia nos fins de
semana parecia que ia ser moleza
trabalhar dois dias na semana mas aí o
toque arrumou uma gatinha
essa aqui é a minha
Space oi oi ela vai tomar conta da loja
para mim nos fins de semana falou muito
sobre você ele não me falou nada sobre
você porque ela vai tomar conta você
sabe que eu preciso de um tempinho de
folga eu vou cuidar da loja amor
[Música]
realidade para o DOC mas para mim ela
era meu pior pesadelo
Pronto tudo feito
Cris tudo errado eu queria tudo de cima
embaixo e tudo debaixo em cima porque
porque ela é doida Porque não trabalho
para você você trabalha para mim eu não
falei que ela era doida quando terminar
Tem mais coisas para fazer quando ela
disse que eu trabalho para ela falou
sério eu tinha que fazer compras
e na lavanderia
até trabalhar em Minas de carvão
Quando terminar me compra um outro canal
eu nem posso imaginar como seria difícil
trabalhar para ele de novo
pare de pensar como seria trabalhar para
mim de novo e volte a trabalhar Lionel
Richie
que legal do que tinha uma namorada pena
que eu ia ter que terminar ela Todo
Mundo Odeia o Chris
[Música]
Todo mundo odeia o Docs
versão brasileira ação
já que o meu pai sabia tudo que tinha
para saber sobre emprego eu resolvi
perguntar a ele o que fazer com a Stacey
pai já teve o chefe que não gostava eu
nunca tive um que gostei porque tá tendo
problema com toque
o problema é a namorada dele
você gostando ou não ela vai ficar você
acha mesmo os Beatles não separaram John
Lennon Se tiver que escolher entre você
e ela você vai perder o emprego porque
se você tem problema com ela vai ter
problema com toque mas eu trabalho há
anos ele só tá com ela há um mês
bem diferentes
o que ele faz com ela agora ela tá
fazendo comigo e ele tá te pagando pra
fazer o que deixar aquela mulher feliz
ah eu não sou gigolô porque eu tenho que
fazer isso porque isso é o seu trabalho
Cris pelo jeito você confunde isso
confere eu não posso fazer nada
pois é
[Música]
Você não acha que isso tá indo longe
demais
sempre prestam atenção
acha bonita não é isso Tony os meninos
não prestam atenção em mim só porque eu
sou bonita é porque eu tô usando o sutiã
é por isso que eu olho para você
tudo bem
[Música]
Já que eu não tinha dinheiro para mandar
sequestrais eu decidi resolver essa
parada com o DOC o que você está fazendo
aqui você está trabalhando
[Música]
de você comprar uma mercearia primeiro
rapaz
mulher é sério Hum acho que ela é ótima
administradora o que você veio perguntar
mesmo
nada só queria saber como se conheceram
essa é uma história engraçada
ela tava quebrando o barraco no salão da
Vanessa
Oi posso ajudar você Espero que sim
preciso de um corte preciso de massagem
preciso de luzes e preciso dar o fora
daqui em duas horas você precisa marcar
hora lamento mas o salão tá cheio
não não está tem uma cadeira vazia bem
ali a cliente está meio atrasada ela vai
chegar daqui a pouco eu estou aqui ela
não está conhecendo o que pensa que tá
fazendo não sei porque eu tenho que
esperar para ser atendida enquanto você
está segurando o lugar para alguém que
não respeita seu estabelecimento para
chegar aqui na hora certa É por isso que
a cadeira está vazia espera aí um
minutinho eu tenho duas perguntas para
você quem é você quem te chamou eu sou o
Stacey dever é francês quer ouvir mais
francês eu conheço você você tá andando
com um toque eu não estou andando com um
Dock somos um casal isso é bem diferente
nem tanto me desculpe Ah desculpa
muito bem eu vou ter que pedir para você
sair eu lamento não podemos ajudar ela
mente mesmo vocês não precisam me ajudar
vocês precisam de ajuda
perguntei o Greg o que eu devia fazer e
ele me deu um conselho que sempre me dá
sobre as mulheres eu não sei o que dizer
cara obrigado ele é tão ruim assim na
semana passada ela me fez dar um banho
na vó dela
igual a esse não eu ganho um bom salário
é perto da minha casa e eu posso fazer o
meu horário é isso começar a vender
drogas Por que que ela não fica com doc
Onde ele fica ele joga xadrez no parque
no fim de semana faz ela ir com ele
obrigado misteriosa como é que eu vou
fazer isso eu não sei essa bichão porque
o Mister Óbvio aqui só te dar soluções o
resto é com você
enquanto doc tentava proteger o rei eu
tentava me livrar da rainha dele
eu deixei ela em casa não vou trazer
sanduíche para festa O que quer dizer
com isso eu tinha que levar as três pro
parque quando eu cheguei lá descobri o
que eu tinha que fazer eu tinha que
fazer o toque levar o bolo na festa
[Música]
tá aqui o seu vestido mandaram te dar
esse cartão é de uma outra Lavanderia
caso você queira tentar
um yakisoba no forno ah preciso de Selos
também vá até o meu apartamento para ver
se chegou correspondência eu não quero
que roubem meu chefes antes de partir
para o próximo round eu decidi dar um
empurrãozinho nela diga o que exatamente
[Música]
é assim que as meninas chamam eles
no parque nenhuma menina quer falar
comigo lá na escola mas elas ficam
brigando por causa desses velhos se eu
não tiver uma mulher até os 60 eu vou
aprender xadrez e vou lá para o parque
[Música]
de 15 anos
não diga
não é sua obrigação é a primeira vez que
ela disse isso
eu mando muito bem
[Música]
depois que eu joguei a bomba na Stacey
infelizmente ela jogou a bomba no toque
[Música]
que que você tá fazendo aqui cadê
ela disse que acabou
me chamou dos piores nomes possíveis é
esses nomes não estão na lista
[Música]
uma coisa
eu não consigo entender
[Música]
o DOC não precisava de Whisky lenços de
papel desde que a Arca de Noé salvou os
animais do primeiro de lua
Enquanto isso a Tônia também precisava
de lenços para usar seu primeiro sutiã
pelo que eu percebi lenços de papel são
muito úteis para terminar e começar
relacionamento
[Música]
é isso que vai dizer para mim quando eu
tiver 60 vai me largar e fugir com uma
perua de 35 anos de idade ela deve ter
uns 12 anos agora sai e compra para ela
um colar de plástico das mulheres de
coisas que meu pai podia ter dito
naquele momento ele escolheu a mais
inteligente nada
o toque disse quando vai reabrir Ele
disse que talvez nunca reabra me livrei
das três do meu emprego e acabei com a
raça do Doc muito bonito imbecil
[Música]
porque eu tava te procurando Tá na hora
de ir para escola tá legal
[Música]
não
ela não quer me ver
o duro disse que você tava querendo
fechar a loja
eu vou pegar minhas coisas e me mudar
para Flórida comprar um barco
sumir do mundo vai embora
eu sei
o quanto você gostava daquele emprego
Cris desculpe por ter acabado
principalmente porque a culpa era minha
quando a minha mãe achou o sutiã na
gaveta de meias do meu pai olhou como se
tivesse uma mulher ali junto
quando eu fui na Stacey não sabia o que
era pior ter que confessar o que eu fiz
homem sentir dentro de um zoológico E aí
o que quer falar comigo
você tem que dar outra chance para o
doki
é um mentiroso Eu sei que você quer
defender ele mas ele não merece outra
chance
ele é como todos os outros homens que eu
namorei ele mentiu eles mentiram porque
são mentirosos ela só deve ter namorado
para fazer uma ligação para
[Música]
de mico na sua cueca ela pode colocar as
partes íntimas dela na sua perna ela
pode fazer uma ameaça de assassinato ao
presidente em nome do seu endereço
[Música]
Cris você não vê que ele está usando uma
criança para dar uma desculpa para mim
não é isso não
gosto de você e não gosto do trabalho
que você me dá eu queria me livrar de
você queria separar você do Doc porque
porque não gosta de mim você me faz
limpar sua casa viu Cris Todo mundo
gosta de mim não ninguém gosta de você
exceto mas o Bruno não conta porque ele
gosta de tortas porque tá ouvindo a
verdade agora ela vai botar fogo na tua
casa vai botar fogo na minha casa
[Música]
ele não fez nada para merecer isso e nem
você
eu só queria pedir desculpas
eu estou muito decepcionada com você e
assim que você terminar de lavar a louça
eu quero que saia da minha casa
o homem tinha tirado o pescoço da cobra
Enquanto o outro estava no corredor da
Morte e nem sabia
[Música]
Rogério
se o meu pai tivesse emprestado atenção
teria notado alguns detalhes
eu não sei nada sobre esse sutiã eu
nunca vi esse sutiã na minha vida
ou então o seu par de meia achou que
isso era uma meia disfarçada de sutiã
vai ver você teve uma visitinha e ela
deixou isso lá mesmo que eu tivesse uma
visita
eu sei que é você que lava roupa
cala essa boca perdão você pensou nisso
se você não colocou isso lá
[Música]
muito bem eu vou perguntar só uma vez
mas antes de perguntar eu quero que
todos entendam Quais as consequências
porque se disserem que nunca viram
aquele sutiã Rosa eu mato seu pai
E aí eu vou para cadeia e os três vão
ser separados e vão ser mandados para um
orfanato isso me parece um argumento bem
convincente todo mundo Entendeu
agora a pergunta é alguém que está aqui
nessa mesa sentado pois esse sutiã na
gaveta dele não não fui eu
temos uma vencedora
você pode ir também
quase
vai Tônia pode começar
bom eu vi que os meninos prestam atenção
das meninas que usam sutiã então eu
roubei o sutiã da tarde porque eu também
queria atenção
[Música]
filha
tipo de atenção que você quer não é
legal
devia querer que vissem o que tem no seu
coração não no seu sutiã no caso da
minha irmã Os dois estão vazios você tá
apressada demais
olha não é hora disso encheu com lenço
de papel
[Música]
tá bem bom
Tônia você ter um sutiã é como comprar
uma vela antes de ter um cavalo entendeu
os meninos vão prestar atenção em você
mas não vão olhar para você aí vão
admirar a sua cela
tudo vai ter diferença
[Música]
não foi nada fácil mas o DOC recuperou
seus cavalos em sua rainha sabe que sua
rainha está em cheque ele sabe que sim
[Música]
de semana o que era tudo que eu queria o
toque diz que arrumar outro caixa Seja
lá quem for deve ser melhor do que a
Stacey
[Música]
se botar no gato
faz barulho
se botar a calda do gato
foi
matamos mano olha isso aqui filha até
aqui
se liga
tem
dor com r$ 5 paguei meio quilo de bosta
no bolo de chocolate da minha esposa e
usamos de recheio meu nome é cagado e eu
descobri que tenho intolerância à
lactose da pior forma
galera
da versão do YouTube sinto muito
o bar
também
Gostei do resumo no gato Fox com r$
10,50 boa noite perceberam que ela não
percebeu que ela tava falando de um
sutiã de criança brigando com Júlio
sinistro
[Música]
nesse filme tem um gole disfarçado
Cuidado para não cair o Canal Barra
[Música]
co é a quantidade de mosquito que vem
aqui filho
[Música]
minha esposa com mais de 50 mulheres
mais continuo fiel meu nome é Neymar e
eu vou contar a história de quando sem
querer cai com a pica em 50 modelos sem
acidentalmente
Marta por favor não me ligue mais a
minha bateria tá acabando
simples Aquela camisa Clara isso jantar
daquele dia não se lembra e essa
dublagem
não idiota tô dizendo só para você mas
tem que me responde logo porque eu tô
sendo muito pressionado entende não
amanhã não tem que ser agora
[Música]
não existe um programa que analise cada
perfil como uma foto incrível acho que
na verdade é um gordo gay
em um hotel mas eu não encontro acho que
eu tô perdida por aqui tá ficando comum
encontrar esses hotéis do tipo Boutique
que costumam vender móveis como mesas
Ai obrigada obrigada
[Risadas]
por favor
parece que ele é maluco faz vídeo de GTA
que tem língua presa
um café com leite por favor
um cafezinho pouco de leite e a sacana
legal
eu cuido dessa menina
não querida
Israel aqui você nunca paga nada Vamos
comporte-se
eu te pedi um sanduíche de tomates a
meia hora porque demora já vou
a dublagem filho
de computador
o carro já tá cheio mesmo as pessoas são
muito porcas
eu quero alguma coisa um tapa na sua
boca senão fica quieto
e ela fica sozinho o dia inteiro
[Música]
vamos todos morrer vai ser o primeiro se
ficar bebendo aguardente todos os dias
não porque às vezes estamos vitamina
para ele não sei porque eu deixo uma
entrada aqui Só entra quem eu quero se
não te agrada sabe onde fica a porta
da prefeitura
Claro o governo sempre cuida dos lixos
vai Israel sobe no carro que eu te levo
eu já paguei
tá faltando um papel foi o que disse o
meu Conselheiro veja veja como já deu
meia hora para vocês aí Toma aqui o
dinheiro está bem
lá na Paraíba por favor deixa eu ver Às
vezes funciona
[Música]
não tem ninguém na rua
É verdade mas por que não tem ninguém
não foi uma telha que caiu Como assim
alguma coisa que caiu da parede ou do
telhado
agora estou ligando mas não tem sinal
ele está todo ensanguentado meu Deus
[Música]
e o Anjo com a espada de fogo Cala a
boca seu maluco de merda que isso
eu vou
[Música]
sai sai da frente por favor
um terrorista alguém que deve ter
surtado
até que alguém venha nos buscar
meu Deus Qual é a operadora do céu
todas uma merda por causa dos
bloqueadores o departamento de turismo
está aqui do lado porque usaria um
bloqueadores Será que não podem ficar em
silêncio porque podem nos matar
tenho coisas para fazer do que você tá
falando é a igreja Estamos esperando
para passar o sexto aonde ele vai
Israel não vá agora daqui a pouco eu te
dou alguma coisa
agora fique calmo porque estamos
pensando
certo
eu pensei uma coisa
vamos ligar a TV agora vamos assistir
televisão estão todos loucos aqui para
poder ver as notícias a garota tem razão
deve estar falando sobre isso não é para
ninguém levantar eu já falei sobre isso
o próximo que falar besteira eu dou um
tapa na cara
porque aqui somos todos humanos calma o
mais importante nós ficarmos Unidos não
podemos perder a cabeça
é o Lion
só pode ser brincadeira não é sempre
assim ela vai pegar quando esquentar um
pouquinho aí veremos perfeitamente
a bolsa de valores
[Aplausos]
não podem dizer nada
as pessoas acabam vendo assistir como se
fosse um desfile de carnaval Você acha é
claro que sim mas você
precisa talvez
esse filho da puta
mundo
[Música]
escolher o filme certo é isso mesmo
é porque acho que esse filme é o filme
espanhol
O pessoal pegou a equipe da série B do
banco
poderíamos estar mortos
poderiam ter dito algo não é você
Qualquer coisa se estávamos bem ai me
perdoem tô ficando muito nervosa
eu só queria carregar o celular
esses bares Ah olha como está agora o
que houve Esse lugar é muito ruim para
você
isso que susto com r$ 5 acabei de descer
dois com meu capa Pri meu nome é Bruna e
agora só falta
o meu bar está mais limpo do que
qualquer lugar que você frequenta porque
esse bar é limpo todos os dias
parece que desapareceram eu acho que ela
quis dizer
talvez isso seja algo totalmente
diferente do que estamos pensando disso
eu quero dizer isso pode ser algo
totalmente diferente
que nem podemos imaginar como que
e se isso nunca aconteceu
eu estou cercado de Malucos Mas quem
está sonhando você ou eu sim claro eu
faço parte do seu Sonho Não É porque não
te conheço vem jogar nas máquinas todos
os dias jogar todos os dias é só de vez
em quando na segunda quarta quinta vai
ficar me vigiando agora só presta
atenção eu prefiro pensar que estou
sonhando na cama que você faz parte dele
não enche o saco outra coisa que pode
ter acontecido mas que eu não queria
dizer
é que eles foram abduzidos
em situações extremas
estava dormindo deveria ter acordado
não temos que pensar de outra forma nos
convencemos de que tem um louco atirando
na rua mas pode ser uma outra coisa
sério concordo vamos revisar tudo ponto
a ponto atiraram em duas pessoas que
simplesmente saíram do bar nós não temos
certeza meu Deus não admirado
aleatório às vezes existe uma conexão
entre os dois e Nós não sabemos
Qual a relação de um varredura com
gravatado ele trabalhava no banco da
esquina e daí nada duas pessoas foram
assassinadas assim que saíram desse bar
e deve ter um assassino solto aí fora
ou não se começarmos a especular
qualquer coisa
talvez não esteja lá fora mas aqui
dentro Como Não entendi nada Talvez seja
a polícia que esteja tirando a polícia
não atira inocentes
um assassino entre nós
por essa porta suponhamos que seja um
terrorista alguém que possa detonar uma
bomba assim
porque receberam uma informação Não sei
talvez saibam que ele está com uma bomba
na bolsa
é uma possibilidade mas que bomba não
tem bomba aqui no meu bar não tem
nenhuma bomba porque a polícia não entra
força aqui nos coloca contra a parede
mata esse terrorista porque sabem que se
existe uma bomba ela pode explodir
essas coisas porque eu acredito em tudo
que dizem
não imagino outra coisa que isso quando
isso
porque não sabem quem é o terrorista não
sei se entende o que eu digo mas isso é
loucura certo mas pense por um instante
oito a troco de quantos 200 500 isso já
aconteceu na Rússia
foda-se
Eu não me lembro de nada
polícia encheu o lugar de gás e matou
todo mundo
diferente também
como vamos saber isso eu não posso de
conversa Vocês já estão falando bobagens
como vai ser uma bomba no meu bar Além
do mais esse terrorista ou sei lá o que
for sabe que não podemos sair se não
estaríamos todos mortos essa gente se
explode por nada ele acha que pode
enganar a todos nós
[Música]
estamos loucos
não toca nisso não larga ela
coloque além
[Música]
sai para lá eu mesma absoluta
não tem nada
[Música]
só roupa né É como o computador eu
trabalho com uma produtora eu faço
anúncios que todas as minhas campanhas
estão aí eu juro eu acho que vou
acreditar nisso mas eu não
se fosse uma bomba ia todo mundo caralho
Por que que você
brou vem
toda essa confusão
Você tem razão desculpa
nada você não abriu a boca escondeu a
mochila
aí também Cabe uma bomba nem pense nisso
de novo eu te peço por favor
de acontecer agora quer descontar a
raiva dele em mim então abra mala assim
vemos o que tem dentro e não
desconfiamos de você simples assim
[Música]
E agora hein vai bater em mim também que
merda tá acontecendo tu tá pensando o
cara Calma para cima porque você tem uma
arma
O que é isso
[Risadas]
que alegria quando me disseram vamos à
casa do Senhor uma vez dela quer abrir
[Música]
vamos meu amorzinho
Mas que merda é essa é com certeza é uma
merda
estão felizes
agora explica sobre a sua arma
O que é isso
tem alguém no banheiro
[Música]
depois dos tiros eu sei o que eu faço
chegou alguém
é um caminhão
ai graças a Deus
[Música]
vamos tirar daqui de caminhão você
estava esperando uma limousine Não
importa se é caminhão ou carroça
[Aplausos]
[Música]
estou fazendo
até saber o que tá acontecendo
[Aplausos]
[Música]
por me defender deles se não fosse por
você não sei o que aconteceu eles estão
brigados
porque eles estavam no caminho
[Música]
talvez possamos sair Parece que eles não
vão atirar
na TV
as causas do incêndio ainda são
desconhecidas mas já sabemos algumas
horas que ele acontece no centro de
Madrid
evacuar a vizinhança trabalho neste
momento para impedir a sua propagação
por isso usaram os pneus para que a TV
não filmaço do helicóptero que loucura
Estão inventando um incêndio da forma
mais discada eu não acredito nisso
[Música]
senhor senhor
parece que ele disse não me toque
Não respira está morto
e quando se abriu o sétimo selo houve
o que fazemos para o banheiro
não pode ser para mim também claro e
agora que todos nós vamos tomar no olho
isso é uma infecção um vírus ou algo
assim que se foda isso não é uma
infecção é um puta vírus incurável que
vai matar a todos
[Música]
nós estamos infectados
E por que não saiu na televisão
o que estava controlado quando ele
chegou aqui o colocar em quarentena mas
agora isso saiu de controle e aqui
estamos nós oito se sairá do controle
resolvem todo o problema tenha calma
eles vão fazer isso se não morrermos
antes e esse aqui levou uma hora para
morrer mais ou menos não isso aí já
estava doente antes e como conseguem
ficar tão tranquilo assim vocês estão
dizendo que vamos morrer
estamos dizendo que já estamos mortos
[Música]
cara brincando por causa disso que vale
isso 300 euros
e as calças nem te conto bom eu tenho
cinco euros trata feito e de presente
não deveríamos permitir isso e mal posso
olhar se não vou ficar enjoada
minha mulher não veio com bons olhos ou
ficar andando com Lingeries todos os
dias bom isso é um trabalho como
qualquer um não acredite eu dava ela
mostras do catálogo quando estávamos na
cama eu dizia não tive nada aí ela se
deu conta de que eu preferia ver o que
ela usava por cima ao invés do que ela
tinha por baixo isso que está me
contando é um pouco
doentio não Todos nós temos nossas
manias
10% ainda não tem área
eu não sei seu nome Helena
safada
já faz um tempo que não transo e estou
aposentado disso
às vezes me pegava dormindo na delegacia
porque não podia voltar para casa meus
parceiros e a vida nas ruas isso
ajudava as pessoas os problemas começam
quando muitas pessoas dão opiniões no
final isso foi o melhor
fascista bom Todos nós temos nossas
Manias não
gostei muito da sua campanha eles vão
acabar transando
mas mesmo assim o conceito básico é meu
Você lembra as crianças pergunta
ovelhinha
é mesmo era de verdade
era um desenho estava muito bem feita
Obrigado
De qualquer forma
a publicidade não vai ser para sempre eu
tenho planos sabe assim
quais são
que bobagem
Como Se pudéssemos ter planos
pois eu quero fazer muita coisa ainda
não posso me dar convencida
me apaixonar por exemplo é uma coisa que
ainda não
É sério nunca se apaixonou
é uma garota como você te vendo assim eu
quero dizer bom eu nem te conheço bem
Não na verdade
às vezes na minha casa eu tenho que
levantar o braço assim para ver
o cara tá grudado
eu não vou morrer
ele disse não me
toquei nele
aqui aqui tem sinal para quem eu ligo
liga para polícia polícia não
alguma rádio que está acontecendo mas eu
não sei o número rádio
da campanha do Campo Frio da ovelhinha
Sim tudo bem aconteceu uma coisa
incrível
não existe não fale desse jeito se fala
assim ela não vai entender nós estamos
em um bar estão matando pessoas chamam a
polícia ou alguém ajuda aí por favor
você é um idiota
ela desligou deve ter achado que foi um
trote com esse imbecil essa pessoa nem
sequer te conhecia não telefone vou
ligar para minha mãe sai daí agora mas
Amparo sempre não ouvidos a ela não tem
bateria você já teve sua vez agora me dá
é melhor
é só você entregar que eu ligo eu vou
entregar
temos que voltar a bateria me dá aqui
a mulher caiu jogando
tinha que ser agora quando não serve
mais
Me dá o telefone
não estamos mais seguros mas eu acho que
pensando
tomar mais precauções
agora mesmo
por favor
Você faria a mesma coisa eu não tô
sentindo nada
muito bem Chega Vamos todos
rápido hoje à vista Deixa o telefone
aqui no Balcão
é melhor ouvir em ele
isso pode suar um pouco Rude mas creio
que a melhor precaução para todos nós
passamos horas todos juntos já tocamos
todos uns aos outros isso é ridículo não
dorme isso mais difícil não sabe o
quanto é desagradável para mim ter que
fazer isso
por favor
essa é a coisa mais deplorável que já
ouvi na minha vida
você
treine com os outros está gostando disso
sua piranha
as moedas são para gente que estão
cheios de vírus e agora o quê agora abra
uma porta da dispensa
15 anos trabalhando para você e me faz
isso
então não pode ser uma exceção
e do sangue das testemunhas
e vendo
maravilhoso
e agora eu coloco morto não fique dando
ideia que eu coloque aqui para não
contaminar mais ninguém eu coloco você
está certo viu ele entendeu uma vontade
mas entende eu não entendo nada eu
obedeço obrigado
ali eu não vou entrar
você quer que eu abra um furo mas isso
não vai ser necessário
[Música]
[Risadas]
pode descer também mas ficaram de fora
os cães e Os Feiticeiros e os que se
prostituem
cala essa boca quando começa com a
Bíblia
será pressionados e lançados no Lago de
fogo mete um tiro nele e acaba logo com
isso
se alguém matar a espada a espada seja
morto
fica quieto
uma coisa é uma coisa e outra coisa é
isso
[Música]
feridas
ele parecia Legal pelo menos na foto do
perfil ele tinha uma camiseta dos
Ramones estou ficando ansiosa
não consigo ficar em elevadores
eu sempre subo pelas escadas aqui é
muito pequeno
merda deixei meu iPad lá em cima
Mas quem liga para isso né
estavam chapados ou nem me notavam Aí a
culpa é dos cara não é tua não
só sair com uma louca assim
aí é só amigo eles passaram na minha
frente
aqueles pedreiros não me deram nada nós
marcamos
só para beber alguma coisa eu não
imaginava que o resto já sabe né
eu acabei ficando sem bateria Aí
as pessoas falam coisas
mas é porque elas não ganham você só
precisa ter um pouco
se tentar todos os dias acaba ganhando a
única coisa que eu ganho das pessoas é
só dor de cabeça
Ai isso aqui parecia maior antes Se pelo
menos não tivesse ficado com telefone
Será que ele ainda está esperando ou não
ele deve ter pensado que eu não gostei
dele foi embora agora eu vivo em uma
caixa mas antes não antes eu tinha uma
casa uma era para o inverno e outra para
o verão
eu acho Talvez eu tenha sonhado isso eu
não sei
isso é o que mais me irrita eu tenho
certeza que os três estão lá em cima
pode pá dizendo que está tudo tão
falando
bom Agora sim mas antes não
olhava
nas paredes no chão no celular
se estamos infectados eles lá em cima
estão tão infectados contra a gente
e eu quero pensar que você não seria
capaz de fazer algo assim
porque para alguém fazer isso tem que
ser um lixo
eu não gosto de lixos
sair dessa vida
profundamente mas controlando Respira
fundo
toma
salgadinho
respira pelo saco
[Música]
perdão me desculpem de verdade eu sinto
muito eu sinto muito mesmo
como
isso vai para onde vai direto pro esgoto
às vezes quando chove muito a água chega
a transbordar
mas faz tacar as outras garrafas ali
porque nojento está cheio de porcarias
do que um rico entrar no reino dos céus
por favor Alguém pede ele ele não pode
descer aí ele não cabe aqui isso é
impossível
agora ele parece mais magro do que antes
nossa
Mas é verdade isso pode ajudar um pouco
tem que passar isso pelo corpo todo
vamos vamos vamos pronto vai cara você é
um campeão
[Música]
eu ia explodir no meu cu de bosta
não brinca comigo vamos eu vou te ajudar
[Música]
ele tá preso
me dá aqui
ah
Ah
que delícia que
ah
ah ele tá se afogando vamos embora
caralho você não
tem coragem não não
e agora vamos ver agora fica aí
para cima nem para baixo nada
parece que ele foi embalado a vácuo
o dia dele
não
alguém está entrando como
Estou matando eles
[Música]
eu acho que saíram
que porra
droga estou sentindo isso sai todo mundo
morreu o cara tapou a única saída de
Estão queimando tudo
para desinfetar
temos que sair daqui por favor
ou em dois minutos morremos sufocado
me dá uma ajuda
só não ficar tão tensa Relaxa os seus
músculos
[Música]
muito bem olha para mim não
na frente deles
ajuda a gente por favor ajuda você tem
as mãos pequenas
você tá rindo de quê idiota
[Música]
Coitada tadinha pelo menos entendeu o
que houve
eu ouvi dizer que pasta de dente é muito
bom para queimaduras essas coisas
se isso aí grudar na ferida nunca mais
vai sair tem alguma ideia melhor porque
foi a coisa mais linda que encontrei não
sei se perceberam mas o barulho acabou
há um tempo
e o calor diminuiu o fogo deve ter
consumido tudo bom pode ser mas não vou
por minhas mãos na porta
[Música]
não dá para ver nada
cheio de maluco na janela ele subindo
foda-se
moleque dá para ver todo mundo ali
15 anos trabalhando nesse bar e olha
agora
cala essa boca
o que eles fizeram
[Música]
o brinco da Amparo pode calar a boca
pena que era uma filha da puta fica
quieto por favor nunca recebeu um
agradecimento dela
mas não era ela não sei o que ele pode
ter acontecido o medo muda as pessoas
não medo nos mostra quem somos realmente
esperamos Esperamos o quê esperamos até
termos uma ideia eu não tenho nenhuma
ideia acho que não tem nenhuma tão cedo
por favor
eu quero saber se alguém tem febre ou
algo assim Deus está com uns 40 graus de
febre mas com esse calor que eu não sei
Que barulho é esse o que é isso
Ouviram isso o telefone tancou o fogo
antigas elas dizem eu juro que funciona
estou ficando cada vez melhor
ele disse não venha Estou escondido no
banheiro continue e o outro disse eu
ouvi disparos você está bem Isso foi
quando matar o varredor e o outro ou
seja Enquanto estávamos lá em cima com
aquela confusão ele estava no banheiro
mandando mensagens continua deve ter
mais vamos isso é porque você não está
dois dias com febre Como eu como assim
não confia em mim ok porra está me
seguindo Não mesmo espera tenho que sair
daqui estou chegando
Não entendi
esse cara deve ter entrado no banheiro
para injetar
Então existe uma vacina
ou então
[Aplausos]
eu falei isso desde o começo
Ok como está
tudo vai ficar bem acho que não passa de
hoje e se tiver razão isso não serve
para nada
porra existe um soro é alguma coisa que
funcionou com uma freira que freira quem
escreveu foi uma freira onde deve ter
começado tudo na área
deve ser uma coitada que estava ajudando
e acabou sendo contaminada mas eu não
entendi porque disseram que não podiam
ser arriscar Porque deve ser algo que
não está aprovado mas esses dois o morto
e o que escreve não sei porque tinham
Isso já é melhor do que nada
dois dias com febre e nós não estamos
com febre
Deixa eu ver se eu entendi aí fora tem
um cara que tem algo que pode nos curar
a todos
eu me assustei caralho tá chamando o
cara das mensagens
atende logo
foi uma armadilha E daí que é uma
armadilha atende logo se os caras lá de
cima pegaram quem estava escrevendo e
querem saber onde ele está mas ele tá
morto droga ele não sabem eles não viram
lá em cima
e era bem que que houve merda
[Música]
Qual é o carregador dele calma
assim acho que temos que abrir e colocar
o cabo diretamente
o cartão em outro telefone faz o que
você quiser mas nenhum pega mais na área
do que esses cartões são diferentes nós
não temos adaptadores para encachá-los
nem sabemos o fim
vamos lá para baixo por favor eu imploro
eu estive pensando em uma coisa
nas mensagens eu não me lembro delas
agora não não
a primeira porqueíamos de trás para
frente
ou quatro doses
calma deixa que eu vejo
tá procurando um pescoço do cara
calma aí calma aí olha bem
não tem nada ele não tá em cima delas
A não ser que
muito bem Israel muito bem muito bom
muito bom trabalho sim dá para mim
não faça bobagem de Israel Todos estamos
fudidos vamos injetar isso em nós e ver
o que acontece Vamos só tem quatro
eu te disse
eu tenho uma grande alegria em minha
alma grande o que fazemos com o que vai
ter que ser na sorte
é que eu não
entendo um de nós cinco já tá fodido uma
grande alegria em minha alma
na outra maneira
nem na quermesse nunca ganho nada eu não
posso tirar na sorte por favor
não não não não podemos fazer porque já
podemos colocar em perigo já tá tudo na
medida você Pode injetar isso como pode
digitar
agora
[Música]
por favor
injetar nele
foda-se o resto
que não consegue lutar por nada
ou pobre como sempre por favor
filhos da puta dessa vez eu vou me
salvar não tem nada e vocês que se virem
pega logo as seringas
[Música]
não toque nele eu disse para eu tocar
nele filha da puta quando ele tava me
batendo e você não disse nada não é
[Música]
tem que ser alguém mais magro
mais magro e Menor
ela vai ficar no olho vai ficar
besuntada no olho
a grande Meretriz com quem os reis da
terra se prostituíram os habitantes
da Bíblia por um momento por favor
dá uma volta eu não vou fazer nada com
você
não gosta de comer parecem essas modelos
com problemas de anorexia isso
também gosta dela né
vamos fazer de Santo eu te vi olhando
para ela porra dessa boca Ele é bem
gostosa
Você já provou
fica na sua mulher que não estamos
falando de você
macarronada com tomate
[Risadas]
se tirar o sutiã passa mais rápido não
passa
Essa mulher tá tentando fazer
[Música]
você consegue tudo vai ficar bem
minha pele minha pele está doendo
[Música]
Calma isso é só começar você vai perder
as penas como uma galinha
mas Se Esqueceram de uma coisa mesmo que
consiga só restaram três seringas então
fiquem espertos porque aquele ali já tá
tramando algo não é barba
nós temos que pegar aquela arma
calma meu bem calma calma você vai
conseguir fazer
vamos vamos
olha aqui nunca vi
um monte de bosta
a ferida a ferida aberta no meio
não dá para ver talvez a corrente tenha
levado ela
eu só vou ficar lá embaixo agora
ninguém ali consegue passar
você me ouviu amarra o pacote de
seringas do Fio por favor
Que delícia hein
todos nós estamos no mesmo barco nós
tamos a descer
mesmo assim
eu não vou fazer isso mas eu não vou dar
a vocês a garota enganou vocês
direitinho
então o que você quer
Eu não posso eu não caio vocês têm
isqueiro
quem vai descer primeiro vocês querem
voltar vocês vão fazer o que eu mandar
vamos encarar
uma filha da puta é bom ter cuidado
comigo verdade é eu não sei como era sua
mulher mas eu odeio quando pisa no meu
calo vamos nos acalmar um pouco tá
mulher
dela
Tá acendendo essa boca
[Música]
mano não era mais fácil ela injetar nela
e dá para os outros lá em cima os outros
que se foder
Tá pequeno
o Luan tava fodido Aí teria morrido lá
[Música]
eu era o gordo
pô era só os cara quebrar
vamos lá
confia em mim
[Música]
cheio de água
eu vou te matar
mendigo vai vai trancar em
que fazemos
eu posso saber o que vocês estão olhando
ele estava quase me matando E por que
está com a pistola
em mim mas eu peguei por isso eu estou
vivo ele ele desapareceu na água
vocês acham que eu matei não acredito em
mais nada mas ele era um louco filho da
puta
tava Olha eu não me importo eu não ligo
não vamos repetir tudo isso vamos
resolver de uma vez
pode dar Helena me dá seringas ainda
somos quatro para três eu
não ligo por favor
não como
Larga essa arma
nós estamos enlouquecendo estamos sim
nós estamos enlouquecendo então é melhor
largar essa arma por favor
eu sei que gostou de mim eu vi como
olhou para mim a primeira vez que
colocou os pés nesse bar essa manhã você
salvou a minha vida
Quando aqueles filhos da puta queria me
foder você me defendeu eu posso saber o
que deu em você agora eu não gosto de
ser ameaçada Mas quem tá te ameaçando
aqui
eu e ela aí
Não entendi
agora eu sou malvada Não é
não vou fazer isso
agora eu vou dizer como as coisas
acontecem e pronto
como bêbado que acabou de matar
eu sou como ele como você como todo
mundo ui a diferença é que alguns tem
uma arma agora me dá seringas não estão
comigo como você
que pesado eu disse que não confiava em
vocês e no final
[Música]
pensa mais um pouco
se eu matar agora
acabou 3 para 3
igual o que você queria
um problema menos Helena isso não é
verdade sabe porque eu não largo essa
arma porque eu tenho medo de vocês eu
tenho medo desse idiota também
por favor vamos
estar no cara velho
sou eu estou jogando algumas moedas
assim podemos voltar
tá muito escuro primeiro
[Música]
Ah diga alguma coisa para sabermos Onde
está caralho filha da puta
[Música]
tentei mas não deu certo
Mas isso era melhor eu carregaria essa
culpa sozinha vocês só achariam que tudo
isso não passou de um acidente o que eu
queria era tornar tudo mais fácil não é
melhor que o outro
não há uma pequena diferença
para ficar se queixando que só tem azar
nessa vida para apostar outra moeda e
ver se ganha no final sabe o que ela faz
todos os dias fica de costas fica
olhando tanto para aquela máquina que
nos ignora a porra da trilha só se vira
para pedir trocados Pelo menos eu faço a
porra de um esforço para poder conversar
com as pessoas eu pergunto o que quer
uma omelete com pingado e conversam
comigo mesmo que seja sobre futebol e eu
pergunto pelos seus filhos pelas suas
mulheres e o que quer que seja porque às
vezes eu também não tem vontade de
conversar mas eu me esforço e falo
porque somos pessoas e não carrapatos
que só chupa o sangue
perdão não sei o que aconteceu eu não
sou assim eu não sou assim eu não sei o
que aconteceu
ela não vai te dar a seringa
até que tudo se resolva porque não
confio em você eu disse que devemos
compartilhar ainda somos quatro para
três
temos que tomar uma decisão e parece que
você já tomou a sua não é verdade
por favor
vamos
assim seja mais fácil
eu não posso pode ser
acabou meu bem já passou já passou todos
temos as nossas falhas sempre dou as
costas para as pessoas
mas não é porque não ligo para elas
é porque eu tenho vergonha de ser vista
mulher dando lição de moral depois de
tentar matar um cara afogado
[Música]
queremos que ela fizesse isso
agora tá feito
agora somos três para três
conseguiu
vai deixar cair
vai sobrar
duas pessoas morreram por isso E nós nem
sabemos se funciona ou não
isso agora mas que estranho
Talvez eu esteja imaginando coisas mas e
a velha filho que porra é essa
os cara vão seguindo porque eles não
bota o bagulho logo velho
Porque ela tá assim
[Música]
esse maluco só se fode de graça
vem aqui que eu vou acabar com você
um animal
você não tem bolas covarde filho da puta
não pode me emprestar
você corre como um rato
mas os amigos não trai uns aos outros
nem atira neles
só quero conversar
conversamos
e perdoamos nossos pecados
vai ser só uma conversa
vamos esquecer tudo tá vamos esquecer
[Música]
ele precioso Rio
eu iremos com o santo do rio
[Música]
no rio iremos do Rio vamos todos juntos
vamos nos reunir no rio no rio vamos nos
reunir
[Aplausos]
onde você se escondeu grávida
eu tive que matar ela sozinho porque
você não teve coragem para isso porque
eu sou como Deus eu vejo tudo
me escuta barba
Por que você atirou em mim por quê
éramos amigos eu te ajudei com isso
[Música]
ainda não vem por aqui a última viagem
nós vamos fazer juntos
[Música]
eu estou aqui
então só nesses jogar em cima do cara
que ele mata o maluco eu
tô subindo
[Música]
sobe
segue segue
[Música]
mano literalmente é só o maluco faz
assim
vai ficar tudo bem
[Música]
daqui a três dias ela já tá no tinder de
novo procurando macho
por favor
mulher toda fodida no chão
[Música]
e o incêndio que aconteceu na Popular
Praça monstância próxima a granvia de
Madrid acabou fazendo pelo menos três
vítimas mortais
[Música]
é isso
podre
top filmes horripilantes
[Música]
mendigo matasse geral
rindo gargalhando pela rua
[Música]
não qual o nome daquela outra
podre esse filme é simplesmente
sensacional considero um filme
maravilhoso
que prende do início ao fim esse prendeu
olhos vidrados o tempo todo
Que porra é essa Amei o filme ri muito
então tá confusão para nada
para quem não diria que o filme é bom é
sim
filme é difícil de entender mas e
caralho que dificuldade assim deu para
entender o filme
porra
vai tomar no cu é pobre só deu r$ 2 pelo
pix que filme horrível horroroso e vai à
merda filho da puta desgraçado que doou
para essa merda filho da puta
[Música]
Será que mudaria muita coisa se não
tivesse tentado
a maioria já sabe
mas é a primeira dublagem do Luan
primeira dublagem eu não lembro qual foi
a primeira dublagem
deve ser uns vídeo antigo
e aí galerinha
voltei galerinha no banco do champanhe
muito
[Música]
é preto tem carro de
luxo deve ser bandido Bora lá
vamos ver nada
[Música]
ela botou no bagulho para ele não
precisa pegar na mão mas ele vai beber
foda-se
o cara fez uma pretexto ali para ele
precisar botar a mão mas ele vai beber
[Música]
e aí gente
ai
esse vídeo demorou para caralho para mim
fazer cara
nossa
caldinho do caminhão de lixo
vamos ver
esse vai dar viral mano você não vai
virar nós não viral
dos outros hein vamos ver vamos lá
Marcelo
Ah cara
Não entendi
Marcelo
Ah cara
de futebol logo
Esse é o Google
r$ 20 para falar
né
do YouTube
[Música]
e meus amigos gravando um pouco espinho
de boa
que que é isso moço
[Música]
ela é amiga da minha mulher pois é pois
é imaginando em cima de mim enfim
para piorar minha situação se fosse
mulher feia tava tudo certo é a bonita
mexe com meu coração se fosse mulher
feia tava tudo certo é amiga mexe com
meu coração
[Música]
salsicha
de continuar construindo
para ver se ela esquece
[Música]
o cara realmente achou que o pessoal ia
parar o maluco desse tamanho
[Música]
raciocínio racional
Isto
é chefe de facção
não é possível e se exibir assim fazendo
gracinha na internet
[Música]
a cada salto era uma dancinha diz uma
fonte do Cidade Alerta Quem que é o
repórter que vai trazer os detalhes quem
é o repórter
Naiana bricar é você
o criminoso Tik Tok ele que fazia
dancinhas no Tik Tok para comemorar a
cada crime cometido foi preso aqui em
[Música]
casa
eu espero que a sua família inteira
morre mulher
morra junto todo mundo junto morrendo
afogado e depois Tire o corpo do Rio e
tá com fogo aí eu eu vou estudar 15 anos
de necromancia contra eles do inferno e
matar
[Música]
a brincadeira
se você quiser
[Música]
levantar do superação 50
mil votos num país com 15 mil eleitores
50% do treino com muita dedicação
e eu saber eu não vou ficar falando dele
porque ele fica falando meu e o seguido
dele fica me xingando aí vocês são tudo
bundão
eu tinha uns cara vocês fica ignora tudo
então
tem vários Vários vários Vários vários
milhares pessoas usando Fift para fazer
Live bizarro tem um monte de bicho cara
mesmo criador tem vários templo viado
bota aqui ó viado ó você bota aqui ó
mesmo criador Pedro viado bota o animal
que você vai achar o que o cara faz cara
baixa a porra do fio de rato que ele
sabe que dá viu popi essa merda e fica
aí botando o seguidor dele filha da puta
para ficar me xingando monte de criança
vai ter que atirar no bagulho
seis minutos
[Música]
ele batendo punheta 6 minutos
o mundo acabou